Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Client Info
ja: 客户信息

source: Client Message Handlers:
ja: 客户信息处理程序：

source: Client Objects
ja: 客户对象

source: Clip
ja: 剪辑

source: Clip Animations
ja: 动画片段

source: Clip Binding Constant
ja: 剪辑的结合常

source: Clip Channel
ja: 夹道

source: Clip In
ja: 剪辑

source: Clip Offset Match Fields
ja: 夹偏匹配的领域

source: Clip Property
ja: 剪辑酒店

source: Clip Root Motion Offsets
ja: 剪辑根运动偏移量

source: Clip Threshold
ja: 剪辑的阈值

source: Clip Timing
ja: 夹时

# From AutoDocumentation
source: Clip offset.
ja: 夹抵消。

source: Clipping Planes
ja: 剪切机

source: Clipping Pnaes
ja: 剪切Pnaes

# From AutoDocumentation
source: Clipping mode to use.
ja: 剪切模式来使用。

source: Clips
ja: 剪辑

source: Clock Speed (MHz)
ja: 时钟的速度(兆赫)

source: Clockwise
ja: 顺时针

source: Cloned FromGUID
ja: 克隆FromGUID

source: Close
ja: 靠近

source: Close Editor
ja: 近编辑

source: Close Error (s)
ja: 关闭的错误(s)

source: Close Fit
ja: 紧密配合

source: Close Open
ja: 关闭打开

source: Close Tab
ja: 靠近卡

source: Cloth
ja: 布

source: Cloth Constrain Coefficients
ja: 布约束系数

source: Cloth Constraints
ja: 布约束

source: Cloth Inter-Collision
ja: 布间的碰撞

source: Cloth Self-Collision And Inter-Collision
ja: 布自碰撞和间的碰撞

source: Cloud Enabled
ja: 云

source: Cloud Project Id
ja: 云项目Id

source: Cloud Services Enabled
ja: 云服务的启用

# MenuItem./Edit/Project Settings/Cluster Input
source: Cluster Input
ja: 集输入

source: Cluster Resolution
ja: 集群的决议

source: Code
ja: 代码

source: Code Hash
ja: 代码哈

source: Code Str
ja: 代码Str

# Warning Message in BuildPlayer.cpp
source: Code stripping is not supported for a scripts only build and has been temporarily disabled for the current build.
ja: 代码剥不支持仅脚本生成和已经暂时禁止对于当前建立的。

source: Col Count
ja: Col计数

source: Col Mask
ja: Col罩

source: Collab
ja: 协作

source: Collab Editor Settings
ja: 协作设置的编辑

# MenuItem./Window/Collab History
source: Collab History
ja: 协作的历史

# MenuItem./Window/Collab Toolbar
source: Collab Toolbar
ja: 协作工具条

source: Collab is disabled.
ja: 协作为残疾人。

source: Collapse
ja: 崩溃

source: Collapse hierarchy
ja: 崩溃的层次结构

source: Collect Detail Patches
ja: 收集详细的补丁

source: Collect reference information to see where objects are referenced from. Disable this to save memory
ja: 收集的参考信息，看看那里的对象是所引用的。 禁用此节省的存储器

source: Collecting GPU Profiler data might have overhead. Close graph if you don't need its data
ja: 收集GPU探查数据可能具有的开销。 靠近图如果你不需要它的数据

source: Collide with a list of Planes, or the Physics World.
ja: 碰撞表面，或者在物理的世界。

source: Collider
ja: 对撞机

source: Collider AABB Color
ja: 对撞机AABB颜色

source: Collider Asleep Color
ja: 对撞机的睡着了颜色

source: Collider Awake Color
ja: 对撞机醒颜色

source: Collider Contact Color
ja: 对撞机接触色

source: Collider Force
ja: 对撞机的力量

source: Collider Mask
ja: 对撞机的掩

source: Collider Settings
ja: 对撞机的设置

source: Collider Type
ja: 对撞机的类型

source: Collider cannot be edited because it is driven by SpriteRenderer's tiling properties.
ja: 对撞机无法进行编辑，因为它是由SpriteRenderer的切片的特性。

source: Collider shape used for tile
ja: 对撞机的形状用于瓷砖

source: Colliders
ja: 对撞机

# From AutoDocumentation
source: Colliders whose distance is less than the sum of their contactOffset values will generate contacts. The contact offset must be positive. Contact offset allows the collision detection system to predictively enforce the contact constraint even when the objects are slightly separated. Extreme caution should be used when modifying this value as making this smaller means that polygons will have an insufficient buffer for continuous collision and making it larger may create artifacts for vertex collision. [ 0.0001, 1 ].
ja: 对撞机的距离小于他们的contactOffset值将产生联系。 接触偏必须是积极的。 接触偏允许碰撞探测系统，以预测强制执行的接触的约束，即使对象是稍微离。 极为谨慎，应使用当修改这个数值为使这个小装置，面将有足够的缓冲器，用于连续的碰撞，使它较大可能造成文物为顶点的碰撞。 [0.0001,1].

source: Collides With
ja: 碰撞

source: Collides the particles with colliders included in the layermask.
ja: 碰撞粒子对撞机包括在layermask的。

# From AutoDocumentation
source: Collides the particles with every collider whose layerMask & m_CollidesWith != 0.
ja: 碰撞粒子对撞机的每一个其layerMask和m_CollidesWith!= 0.

source: Collision
ja: 碰撞

source: Collision Detection
ja: 碰撞测

source: Collision Geometry
ja: 碰撞的几何形状

source: Collision Mass Scale
ja: 碰撞的大规模

source: Collision Module
ja: 碰撞模块

source: Collision Quality
ja: 碰撞的质量

source: Collision Sphere Distance
ja: 碰撞球的距离

source: Color
ja: 颜色

source: Color Blind Mode
ja: 颜色盲模式

source: Color Block Property
ja: 颜色方块酒店

source: Color By Speed Module
ja: 颜色的速度模块

source: Color Format
ja: 格式的颜色

source: Color Gamut For Mac*
ja: 色域Mac*

source: Color Gamut*
ja: 色域*

source: Color Gamuts
ja: 色域

source: Color Gradient
ja: 颜色渐变

source: Color Mode
ja: 颜色模式

source: Color Module
ja: 模块的颜色

source: Color Multiplier
ja: 颜色的乘数

# Error Message in ColorPicker.h
source: Color Picker not supported on this platform!
ja: 颜色选择不支持在这个平台上!

source: Color Space
ja: 颜色空间

source: Color Space*
ja: 颜色空间*

source: Color Tint
ja: 色调

source: Color Variation
ja: 颜色变化

source: Color affects Particles
ja: 颜色的影响的颗粒

# From AutoDocumentation
source: Color buffer format
ja: 颜色缓冲区的格式

source: Color by Speed
ja: 颜色的速度

# From AutoDocumentation
source: Color of the flare.
ja: 颜色弹。

source: Color over Lifetime
ja: 颜色一生

source: Color over Trail
ja: 颜色跟踪

source: Color set when tile is set in tilemap
ja: 颜色组当铺设tilemap

source: Color tinting all Sprites from tiles in the tilemap
ja: 着色所有的精灵从砖在tilemap

source: Color with which the Custom Render Texture is initialized.
ja: 颜色与定义呈现的纹理的初始化。

source: Colors
ja: 颜色

source: Column & Row
ja: 列和行

source: Combine vertices that share the same position in space.
ja: 结合点的共享同一空间中的位置。

# From AutoDocumentation
source: Command name. If empty, item is a separator.
ja: 命令的名称。 如果空，项目是一个分离器。

source: Comment
ja: 评论

source: Comp Size
ja: Comp大小

source: CompAO Exponent
ja: CompAO指数

source: CompAO Exponent Direct
ja: CompAO指数直接

source: Company Name
ja: 公司名称

source: Compilation Overrides
ja: 汇编将复盖

source: Compile and show code \u007C \u25BE
ja: 编制和显示码\u007C\u25BE

source: Compile flags
ja: 汇编的标志

source: Compiler Platform
ja: 编译器平台

source: Complete Image Size
ja: 完整的图像大小

# From AutoDocumentation
source: Completely disable audio (in standalone builds only)
ja: 完全禁用音频(在建立独立的唯)

source: Component
ja: 组件

# MenuItem./Component
source: Component
ja: 组件

# Error Message in GameObjectUtility.cpp
source: Component Removing internal failure
ja: 分去除的内部故障

source: Components available for building and using navmesh data for different agent types.
ja: 组件，可用于建设和使用导航网格数据用于不同的剂类型。

# MenuItem./Composite Collider 2D
source: Composite Collider 2D
ja: 复合对撞机2D

source: Composite overdraw
ja: 复合透支

source: Compress Assets on Import
ja: 压缩的资产在进口

source: Compress Files In Package
ja: 压缩的文件包

source: Compress Lightmaps
ja: 压缩光照贴图

source: Compress Rotation
ja: 压缩旋转

source: Compress Static Memory
ja: 压缩静态存储器

source: Compress With Ps Arc
ja: 压缩与Ps弧

source: Compress files in package
ja: 压缩的文件包

source: Compress using ETC1 (split alpha channel)
ja: 使用压缩ETC1(分alpha channel)

source: Compress with PSArc
ja: 压缩与PSArc

source: Compressed
ja: 压缩的

source: Compressed Blob
ja: 压缩Blob

source: Compressed In Memory
ja: 压缩在存储器

source: Compressed Lengths
ja: 压缩的长度

source: Compressed Mesh
ja: 压缩目

source: Compressed Rotation Curves
ja: 压缩的转动曲线

source: Compression
ja: 压缩

source: Compression Format
ja: 压缩的格式

source: Compression Method
ja: 压缩的方法

source: Compression Quality
ja: 压缩的质量

source: Compression Quality Set
ja: 压缩质量的设定

source: Compression applied to Player data (scenes and resources). Default - none or default platform compression. LZ4 - fast compression suitable for Development Builds. LZ4HC - higher compression rate variance of LZ4, causes longer build times. Works best for Release Builds.
ja: 压缩应用于播放机的数据(景和资源)。 默认的-没或默认的平台压缩。 LZ4-快压缩适用于发展的基础之上。 LZ4HC-压缩较高的速率的差异LZ4，导致再建立倍。 最好的作品，用于释放生成。

# Error Message in ArchiveStorageCreator.cpp
source: Compression buffer must not be used for the streamed block!
ja: 压缩缓冲区必须不被用于流块！

source: Compression format for non-development build files. Note that this setting does not affect development builds, therefore its files will not be compressed.
ja: 压缩形式的非发展建立的文件。 注意，这种设置不会影响发展的基础，因此其文件将不会被压缩。

source: Compressor Quality
ja: 压缩机质量

source: Compute Baked
ja: 计算出炉的

source: Compute Realtime
ja: 计算时

source: Compute Shader
ja: 计算的着色

source: Compute Skinning*
ja: 计算结皮*

# MenuItem./Window/Unity Connect/Computer DidWakeUp
source: Computer DidWakeUp
ja: 计算机DidWakeUp

# MenuItem./Window/Unity Connect/Computer GoesToSleep
source: Computer GoesToSleep
ja: 计算机GoesToSleep

# Warning Message in Lightmapping.cpp
source: Computing lightmaps from script is not available in iterative mode. Please change Lightmapping.giWorkflowMode to GIWorkflowMode.OnDemand.
ja: 计算光照贴图从脚本是不可用的迭代方式。 请改变Lightmapping的。giWorkflowMode到GIWorkflowMode的。OnDemand中。

# Warning Message in Lightmapping.cpp
source: Computing lightmaps is not available in play mode.
ja: 计算光照贴图不是提供在播放模式。

source: Concerthall
ja: 大厅

source: Concurrent Jobs
ja: 并行作业

source: Condition Event
ja: 条件的事件

source: Condition Mode
ja: 条件模式

source: Conditions
ja: 条件

source: Cone
ja: 锥

source: Config Objects
ja: 配对象

source: Config Settings
ja: 配置的设置

source: Config Values
ja: Config值

source: Configurable Joint
ja: 配合

source: Configuration
ja: 配置

source: Configuration to use when you click Build And Run button.
ja: 配置使用的时候你点建立和运行的按钮。

source: Configure Avatar
ja: 配置的化身

source: Configure the mask for this clip to remove unnecessary curves.
ja: 配置的面罩这个片段，删除不必要的曲线。

source: Configure...
ja: 配置...

source: Configured In World Space
ja: 配置在世界空间

source: Configured variant names
ja: 配置的变量名称

source: Confirm keystore password.
ja: 确认密钥库的密码。

source: Confirm password
ja: 确认密码

source: Confirm the password.
ja: 确认密码。

source: Conflicts
ja: 冲突

source: Connect
ja: 连接

source: Connect Profiler
ja: 连接的探查

source: Connect Timeout
ja: 连接的超时

source: Connect a Send to this Duck Volume
ja: 连接送到这鸭子卷

source: Connect a Send to this Receive
ja: 连接发送给接收这个

# From AutoDocumentation
source: Connect the first and last vertices, to create a loop.
ja: 连接的第一个和最后一个顶点，创建一个循环。

source: Connect to a Receive in the context menu or in the inspector
ja: 连接到一个接收在菜单上下文或在检查

source: Connected
ja: 连接

source: Connected Anchor
ja: 连接锚

source: Connected Body
ja: 连接的身体

source: Connected Mass Scale
ja: 连接的质量尺度

source: Connecting
ja: 连接

source: Connecting to player...(this can take a while)
ja: 连接到球员...(这可能需要一段时间)

source: Connection Status
ja: 连接状态

source: Console
ja: 控制台

# MenuItem./Window/Console %#c
source: Console %#c
ja: 控制台 %#c

source: Constant
ja: 恒

source: Constant Buffer Bindings
ja: 恒定的缓冲区绑定的

source: Constant Buffers
ja: 常缓冲区

source: Constant Clip
ja: 恒定的剪辑

source: Constant Color
ja: 恒定的颜色

# MenuItem./Constant Force
source: Constant Force
ja: 恒力

# MenuItem./Constant Force 2D
source: Constant Force 2D
ja: 恒力2D

source: Constant Physical Size
ja: 恒定的物理尺寸

source: Constant Pixel Size
ja: 恒定的尺寸像素

# From AutoDocumentation
source: Constant indirect specular color, only used when sampling of environment map is disabled.
ja: 常间接的镜面的颜色，仅仅用于当取样的环境地图是禁止的。

source: Constraint
ja: 约束

source: Constraint Count
ja: 约束计数

source: Constraint Settings
ja: 约束的设置

source: Constraint Source
ja: 约束源

source: Constraints
ja: 限制

# From AutoDocumentation
source: Constructed AB object reference.
ja: 建AB对象参考。

source: Contact Distance
ja: 接触的距离

source: Contact Pairs Mode
ja: 联系对模式

source: Contact sales
ja: 接触的销售

source: Contacts Generation
ja: 联系人生

source: Container
ja: 容器

source: Content
ja: 的内容

source: Content ID
ja: 内容ID

source: Content Search Used
ja: 内容搜索中使用

source: Content Size Fitter
ja: 内容大小适合

source: Content Type
ja: 内容类型

# Error Message in PopupMenuUtility.cpp
source: Context is null.
ja: 下文是空。

source: Continue
ja: 继续

source: Continue Import
ja: 继续进

source: Continue and Risk Data Loss
ja: 继续和数据丢失的风险

source: Continuous
ja: 连续的

source: Continuous Dynamic
ja: 持续的动态

source: Control Activation
ja: 控制激活

source: Control Children
ja: 控制孩子

source: Control ITimeControl
ja: 控制ITimeControl

source: Control Particle Systems
ja: 控制颗粒系统

source: Control Playable Directors
ja: 控制可玩的董事

source: Control Texture Resolution
ja: 控制纹理的决议

source: Control the amount of drag applied to each particle during its lifetime.
ja: 控量拖加到每个粒子在其生命周期。

source: Control the strength of particle forces on colliders.
ja: 控制的强度的颗粒部队在对撞机的。

source: Control the thickness of the spawn volume, from 0 to 1.
ja: 厚度控制的产卵量，从0到1。

source: Controlled Audio Track Count
ja: 控制音频道计数

source: Controller
ja: 控制器

source: Controller Memory
ja: 控制器的存储器

# From AutoDocumentation
source: Controls constrained motion and/or rotation.
ja: 控制，约束运动和/或旋转。

source: Controls distance at which the shadow casting surfaces will be shrunk along the surface normal. Useful for avoiding false self-shadowing artifacts.
ja: 控制距离的阴影铸面将缩小的沿面正常。 可用于避免虚假的自我隐藏的文物。

source: Controls how Unity compresses the reflection cube maps. Options are Auto, Compressed, and Uncompressed. Auto compresses the cube maps if the compression format is suitable.
ja: 控制如何统一压缩的反射立方的地图。 选项都是自动的，压缩，并压缩。 汽车压缩立方的地图，如果压缩格式是合适的。

source: Controls how animations are imported.
ja: 控制动画都是进口的。

source: Controls how dark the shadows cast by the light will be.
ja: 如何控制，黑暗的阴影，通过光会。

source: Controls how far rays are cast in order to determine if an object is occluded or not. A larger value produces longer rays and contributes more shadows to the lightmap, while a smaller value produces shorter rays that contribute shadows only when objects are very close to one another. A value of 0 casts an infinitely long ray that has no maximum distance.
ja: 控制线是为了确定如果一个目的是闭塞或没有。 一个较大的数值产生长线和更多的贡献阴影光照贴图，同时一个较小的数值产生短线作出贡献的阴影只有当对象是非常接近于另一个。 一个值的0蒙上一个无限长的射线，有没有最大距离。

source: Controls how far the light is emitted from the center of the object.
ja: 控制光从该中心的对象。

source: Controls how many times a reflection includes other reflections. A value of 1 results in the Scene being rendered once so mirrored reflections will be black. A value of 2 results in mirrored reflections being visible in the Scene.
ja: 控制如何许多次反映包括其他的反射。 一个价值1的结果，在现场正在呈现一次，所以镜像反射的将是黑色的。 一个值的2的结果在镜像反射可见，在现场。

source: Controls how much the skybox or custom cubemap affects reflections in the Scene. A value of 1 produces physically correct results.
ja: 控制天空盒或自立方图影响的思考在现场。 1值产生身体上正确的结果。

source: Controls how much the velocity that exceeds the velocity limit should be dampened. A value of 0.5 will dampen the exceeding velocity by 50%.
ja: 控制速度超过速度限制应该被降低。 一个值的0.5会抑制的速度超过50%。

source: Controls how the Playable updates every frame
ja: 控制如何可玩的更新，每帧

# From AutoDocumentation
source: Controls how the physics simulation uses multithreading via job system.
ja: 控制的物理原理模拟使用多线程的通过作业系统。

source: Controls how this probe refreshes in the Player
ja: 如何控制这个探测刷新的玩家

source: Controls if animated custom properties are imported.
ja: 控制的，如果动自定属性，都是进口的。

source: Controls if animations are imported.
ja: 控制，如动画都是进口的。

source: Controls if dynamic occlusion culling should be performed for this renderer.
ja: 控制的，如果动态闭塞的剔除应当执行对于这个呈现。

source: Controls if the constraints are imported.
ja: 控制如果限制都是进口的。

source: Controls if the emission is baked or realtime. Baked only has effect in scenes where baked global illumination is enabled. Realtime uses realtime global illumination if enabled in the scene. Otherwise the emission won't light up other objects.
ja: 控制如果排放被烤或实时。 出炉的唯一有效的场景里烤全球照明启用。 实时使用实时全球的照明，如果在现场。 否则发射就不会亮了其他的对象。

# From AutoDocumentation
source: Controls the allowed distance between generated vertices. Any vertices closer than or equal to this distance will be removed. [ 0.0005, 1000000 ].
ja: 控制允许的距离生成的折点。 任何折点更接近于或等于这个距离将被删除。 [0.0005,1000000].

source: Controls the amount of artificial softening applied to the edges of shadows cast by directional lights.
ja: 控制数量的人工软化应用于边缘的阴影铸通过向灯。

source: Controls the amount of artificial softening applied to the edges of shadows cast by the Point or Spot light.
ja: 控制数量的人工软化应用于边缘的阴影投点或一点光线。

source: Controls the amount of emitter velocity inherited during each particle's lifetime.
ja: 控制数量的发射器的速度继承期间的每个颗粒的生命周期。

source: Controls the amount of light bounced between surfaces by intensifying the albedo of materials in the scene. Increasing this draws the albedo value towards white for indirect light computation. The default value is physically accurate.
ja: 控制光量弹表面之间加强反照率的材料在现场。 增加此提请反照率值朝着白的间接光计算。 默认的价值，在物理上是准确的。

source: Controls the angle in degrees at the base of a Spot light's cone.
ja: 控制的角度在基的聚光灯的锥体。

source: Controls the angular velocity of each particle based on its speed.
ja: 控制的角速度的每个颗粒的基础上，其速度。

source: Controls the angular velocity of each particle during its lifetime.
ja: 控制的角速度的每个颗粒在其生命周期。

source: Controls the behaviour of evaluating the Playable outside its duration
ja: 控制行为的评估播放之外，其持续时间

source: Controls the brightness of indirect light stored in realtime and baked lightmaps. A value above 1.0 will increase the intensity of indirect light while a value less than 1.0 will reduce indirect light intensity.
ja: 控制亮度的间接光存储在实时和烤光照贴图的。 一个值1.0以上会增加强度的间接光而值小于1.0将减少间接光的强度。

source: Controls the brightness of the light. Light color is multiplied by this value.
ja: 控制亮的光。 光的颜色是乘以这个价值。

source: Controls the brightness of the skybox lighting in the Scene.
ja: 控制亮的天空盒灯光在现场。

source: Controls the color being emitted by the light.
ja: 控制颜色正在发光。

source: Controls the color of each particle based on its speed.
ja: 控制颜色的每个颗粒的基础上，其速度。

source: Controls the color of each particle during its lifetime.
ja: 控制颜色的每个颗粒在其生命周期。

source: Controls the color of light emitted from the ground of the Scene.
ja: 控制颜色的光的地的现场。

source: Controls the color of light emitted from the sides of the Scene.
ja: 控制颜色的光的两侧的现场。

source: Controls the color of light emitted from the sky in the Scene.
ja: 控制颜色的光的天空的场景。

source: Controls the color of that fog drawn in the Scene.
ja: 控制颜色的迷雾绘的景象。

source: Controls the color of the ambient light contributed to the Scene.
ja: 控制颜色的光环境促成了现场。

source: Controls the density of the fog effect in the Scene when using Exponential or Exponential Squared modes.
ja: 控制密度雾效果在现场时使用的指数或指数方模式。

source: Controls the distance at which the shadows will be pushed away from the light. Useful for avoiding false self-shadowing artifacts.
ja: 控制距离的阴影将推离光。 可用于避免虚假的自我隐藏的文物。

source: Controls the distance from the camera where the fog will completely obscure objects in the Scene.
ja: 控制距离摄像机在哪里雾会完全掩盖的对象，在现场。

source: Controls the distance from the camera where the fog will start in the Scene.
ja: 控制距离摄像机在哪里雾将开始在现场。

source: Controls the height in units of the area light.
ja: 控制高单位面积的光。

source: Controls the intensity of indirect light being contributed to the scene. A value of 0 will cause Realtime lights to be removed from realtime global illumination and Baked and Mixed lights to no longer emit indirect lighting. Has no effect when both Realtime and Baked Global Illumination are disabled.
ja: 控制度的间接光是促进了现场。 一个值的0将导致实时的灯光够从实时全球的照明和出炉的混合灯光不再发出间接的照明。 没有效果，当这两个实时和出炉的全球照明是残疾人。

source: Controls the mathematical function determining the way fog accumulates with distance from the camera. Options are Linear, Exponential, and Exponential Squared.
ja: 控制数学函数确定的方式雾气积聚与距离照相机。 选项是线性的，指数和指数的平方。

source: Controls the maximum number of bounces the lightmapper will compute for indirect light.
ja: 控制的最大数量弹的lightmapper将计算为间接光。

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of Rigidbody2D being interpolated in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的Rigidbody2D被插在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of bodies solved in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的机构解决在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of bodies to be cleared in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的机构被清除了在每次模拟工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of contacts solved in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的接触解决，在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of contacts to collide in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的联系人发生冲突在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of fixtures to synchronize in the broadphase during continuous island solving in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控制在最小的灯具数量同步在broadphase在连续的岛屿解决在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of fixtures to synchronize in the broadphase during discrete island solving in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控制在最小的灯具数量同步在broadphase期间离散的岛屿解决在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of flags to be cleared in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的标志，清除在每次模拟工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of nearest contacts to find in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的最近的接触发现，在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of new contacts to find in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的新的接触发现，在每一个模拟的工作。 [1,1000000].

# From AutoDocumentation
source: Controls the minimum number of trigger contacts to update in each simulation job. [ 1, 1000000 ].
ja: 控的最小数量的触发的接触到更新，每次模拟工作。 [1,1000000].

source: Controls the number of rays emitted for every final gather point.
ja: 控制数量的射线为每一个最后的聚集点。

source: Controls the number of samples the lightmapper will use for direct lighting calculations. Increasing this value may improve the quality of lightmaps but increases the time required for baking to complete.
ja: 控制的样本数量的lightmapper将用于直接照明计算。 增加此数值可以提高质量的光照贴图，但会增加所需的时间用于烘烤完成。

source: Controls the number of samples the lightmapper will use for indirect lighting calculations. Increasing this value may improve the quality of lightmaps but increases the time required for baking to complete.
ja: 控制的样本数量的lightmapper将用于间接的照明计算。 增加此数值可以提高质量的光照贴图，但会增加所需的时间用于烘烤完成。

source: Controls the radius of the filter for direct light stored in the lightmap. A higher value will increase the strength of the blur, reducing noise from direct light in the lightmap.
ja: 控制的半径过滤器，用于直接光存储在光照贴图的。 一个更高的价值会增加强度的模糊，减少噪音从直接的光光照贴图的。

source: Controls the radius of the filter for indirect light stored in the lightmap. A higher value will increase the strength of the blur, reducing noise from indirect light in the lightmap.
ja: 控制的半径过滤器的间接光存储在光照贴图的。 一个更高的价值会增加强度的模糊，减少噪音的间接光光照贴图的。

source: Controls the rendered resolution of the shadow maps. A higher resolution will increase the fidelity of shadows at the cost of GPU performance and memory usage.
ja: 控制呈现决议的阴影地图。 一个更高的分辨率提高保真的在阴影的成本GPU业绩和存储使用。

source: Controls the resolution for the cube map assigned to the skybox material for reflection effects in the Scene.
ja: 控制决议对立方的地图分配到天空盒材料用于反射的影响在现场。

source: Controls the size of each particle based on its speed.
ja: 控制大小的每个颗粒的基础上，其速度。

source: Controls the size of each particle during its lifetime.
ja: 控制大小的每个颗粒在其生命周期。

source: Controls the size of the cookie mask currently assigned to the light.
ja: 控制大小饼干掩目前分配给光。

source: Controls the threshold of the filter for ambient occlusion stored in the lightmap. A higher value will increase the threshold, reducing noise in the ambient occlusion layer of the lightmap. Too high of a value can cause a loss of detail in the lightmap.
ja: 控制的阈值的过滤器，用于环境闭塞的存储在光照贴图的。 一个更高的价值将增加阈值，减少噪音的环境层遮挡的光照贴图的。 过高的价值可以导致损失的详细说明在光照贴图的。

source: Controls the threshold of the filter for direct light stored in the lightmap. A higher value will increase the threshold, reducing noise in the direct layer of the lightmap. Too high of a value can cause a loss of detail in the lightmap.
ja: 控制的阈值的过滤器，用于直接光存储在光照贴图的。 一个更高的价值将增加阈值，减少噪音的直接层的光照贴图的。 过高的价值可以导致损失的详细说明在光照贴图的。
